Ne mogu da verujem da si došao.
Nisi mi rekla da nešto slaviš.
Ovo su neki od mojih dragih prijatelja.
Da, došao sam po
svoje trake pa da idem.
Zašto ne ostaneš i popiješ nešto?
Susretni se sa drugim
ljudima za promenu.
Ne bih ga znao.
Seme, ovo je Metju.
Zdravo.
Demijan i Zoe  su upravo stigli.
Traže te.
Gde su mi stvari?
- Sačekaj, odmah se vraćam.
Možeš li da mi kažeš gde
su mi trake pa da idem..
Kakav imaš problem?
-Želi svoje stvari.
Kakve stvari?
-Stvari koje sam uzela kada sam otišla...
Sve završava u mojim kutijama.
-Samo mi kaži.
Kaži mi gde su pa da idem..
- Uzmi stvari i gubi se.
U redu je, srediću to.
- Seme, čekaj.
Čekaj!
Seme, molim te.
U kancelariji su na kraju hodnika.
Možeš da ostaneš ovde, tiše je.
Idem tamo na trenutak,
pa ćemo popričati, samo nas dvoje.
Dobro.
Izvinjavam se.
Fani?
Vratite se, ostanite u zgradi!
Želeo sam da ti kažem da te volim.
Zaglavio sam se u ovoj zgradi u Parizu.
Svugde je krv.
Želeo sam da ti kažem da te volim.
Danijele, moraš odmah da dođeš.
Kris je poludeo...
Napao me je i ugrizao me je.
Uspela sam da uđem u toalet i plašim se.
Moraš da dođeš, Danijele, molim te.
Ima li koga?
Na engleskom.
-Dobar dan gospodine, dolazim.
125 grama.
Alfred, a?
Ja sam Sem, drago mi je.
Ti si doktor, zar ne?
Proputovao si svet, zar ne?
Mora da si video neke ružne stvari.
Ali si se spasao, uprkos svemu.
Misio si da ćeš umreti u snu.
A onda se ovo dogodilo.
Misliš li da ima leka?
Ili smo svi "sređeni"?
Najteže je...
ne znati šta se dogodili sa njima.
Jer moja majka nije osoba koja
gazi po leševima da bi uspela.
Valjda se sve brzo završilo za nju.
Bar nije umrla od nečega što nije fer...
poput kancera ili u saobraćajki.
Ne znam.
Umrla je kao i svi drugi.
Sa svim ostalim.
Poput tebe.
Biti mrtav je sada normalno.
Ja sam taj koji nije normalan.
Dođi, maco.
Bićemo drugari, obećavam ti.
Dođi, jesi li gladna?
Dođi, maco.
Jesi li gladna?
Gde si, bre?
Ima li koga?
Ima li koga ovde?
Izađi, odgovori mi.
Ima li koga?
Tvoji drugari... Otišli su.
Nisam ih video već danima.
Zar nisi ljut što su te ostavili?
Tako samog.
Sada...
smo isti.
Sami smo.
Uh...... izvini.
Nisam to uradio namerno.
Baš si zlovoljan.
Daj.
Nasmej se malo.
Nakani se, znaš li koji je tvoj problem?
Dosadnjaković si.
Ne znaš kako da se zabaviš.
Tvojoj deci je bilo
milo što nikada nisi tu.
Jednog dana će mi sve
ovo dosaditi i pobeći ću..
I bićeš sam, kao neki kreten.
Ne možeš ni da umreš
pa ćeš samo ostati ovde.
I biće ti žao.
Pomislićeš...
zašto sam ga pustio da ode. Ali će biti
kasno, jer ću biti daleko. Čuješ li me?
Žao mi je što sam tako pričao sa tobom.
Nije trebalo.
Seme.
Dolaziš li?
Ne želim.
Dođi, Seme.
Je li bilo kasno ovog jutra?
Ostani sa mnom.
Ostani sa mnom, molim te.
Šta je ovo?
- Golub.
Nije loše.
Šta je bilo?
Trebalo je da vidiš izraz na licu.
Ma ništa, samo, uh...
Čudno mi je što čujem
drugi glas osim mog.
Mislio sam...
- Da si poslednji čovek na planeti.
Žalim slučaj.
Kako se zoveš?
-Zovem se Sem.
Ja sam Sara.
Drago mi je.
Jesi li srela druge?
- Nisam mnoge.
Par njih se krije u apartmanima.
Poput tebe.
Više ili manje su ludi.
Spasilo me je to što sam sam.
Šta je sa tobom?
Kako si se snalazila?
- Stvarno ne znam.
Jesi li imala dobro skrovište?
- Nisam.
Kretala sam se od krova do krova.
Oni ne vole visine.
Nikada nisam ostajala duže od
nedelje dana na jednom mestu.
Kada te nađu, sjeban si.
Nije baš, ovde je sigurno.
Možda je bilo sigurno, ali sa larmom
koju si pravio, više nije.
Jesi li video koliko ih je dole?
Imaju sve vreme sveta.
I ništa drugo da rade.
Idem sa tobom.
Ne možeš ni da stojiš.
-Ne mogu više da budem u toj sobi.
Ovo je Alfred.
Sa mnom je sve vreme.
Ubio bi te da može, znaš to?
Ne, pogledaj ga.
Neće nas pojesti.
Zdravo, Alfrede.
Hoćeš li da pojedeš Saru?
Ovo je tvoj dom.
Radi šta želiš.
Misliš li da bismo mogli da
uspemo ovde, samo nas dvoje?
Pa, šta misliš o njoj?
Da, slažem se.
Saro.
Saro, gde si?
Šta to radiš?
-Tražim način kako da pobegnem odavde.
Ne dolazi u obzir spuštanje dole.
Jedni izlaz je skok.
Mora da se šališ.
To je ludo.
Nikada ne bih mogao da skočim toliko.
Moram oda vežbamo.
- Ne, nema smisla.
Ne možemo da skočimo toliko.
Ne razumem te, ovde smo sigurni.
Naročito sada kada ne moramo da
brinemo za hranu neko vreme.
Ja ne razumem tebe.
Mora da postoji neko mesto daleko
od ovog sranja. Vredi rizikovati.
Želiš da ostaneš ovde?
Možeš odmah da završiš sa tim.
Šta ako nisi u pravu?
Šta ako nema takvog skloništa?
Onda bi žrtvovala sve za ništa.
-Bar bih pokušala.
Da, ulice su pune onih koji su pokušali.
Stvarno misliš da ćeš uspeti ovde, sam?
Zavaravaš se.
Probiće se unutra.
- Ne, neće ući.
Onda ćeš poludeti i
prosućeš sebi mozak.
Saro, u pravu si,
moramo da brišemo odavde.
Molčim te, otvori vrata.
Skroz si bila u pravu.
Saro!
Saro, odgovori mi.
Ostani sa mnom.
Molim te, ostani sa mnom.
PREVOD I OBRADA
rozanik - gega